Wei.
Wei.
The person has been brought.
Orang tersebut telah dibawa.
We've got the item.
Kami punya barangnya.
Give it to me.
Berikan padaku.
Master.
Menguasai.
With this thing,
Dengan hal ini,
all of Chang'an will be ours.
seluruh Chang'an akan menjadi milik kita.
Be careful of traps.
Hati-hati terhadap jebakan.
Let me.
Biarkan aku.
All right.
Baiklah.
The Night Firefly Map.
Peta Kunang-kunang Malam.
You were sent by that old eunuch.
Kamu dikirim oleh kasim tua itu.
Chen Jingbian wants you dead,
Chen Jingbian ingin kamu mati,
but I'm here today for the Great Tang.
tetapi saya di sini hari ini untuk Tang Agung.
You...
Anda...
You're working for the Li family.
Anda bekerja untuk keluarga Li.
Wei Cheng,
Wei Cheng,
you betrayed your master and colluded with Great Yan
kamu mengkhianati tuanmu dan berkolusi dengan Yan Agung
bringing disaster to the country and its people.
membawa bencana bagi negara dan rakyatnya.
This is high treason.
Ini adalah pengkhianatan tingkat tinggi.
By order of His Majesty,
Atas perintah Yang Mulia,
today
Hari ini
I've come to execute the Wei family traitors.
Aku datang untuk mengeksekusi pengkhianat keluarga Wei.
Fire!
Api!
Put out the fire, quick!
Padamkan apinya, cepat!
Help!
Membantu!
Fire!
Api!
There's a fire!
Ada kebakaran!
Someone come quickly!
Seseorang cepat kemari!
Hurry up and put out the fire!
Cepat padamkan apinya!
Minister Wei is a pillar of our Great Yan.
Menteri Wei adalah pilar Yan Agung kita.
We absolutely cannot let anything happen to him.
Kita sama sekali tidak boleh membiarkan sesuatu terjadi padanya.
Yes, sir!
Ya, Tuan!
My wish has been fulfilled.
Keinginanku telah terpenuhi.
Thank you, Lord Chen.
Terima kasih, Tuan Chen.
The mouth of a bamboo snake,
Mulut ular bambu,
the sting of a wasp's tail,
sengatan ekor tawon,
neither compares to your clever mind.
keduanya tidak sebanding dengan pikiran cerdasmu.
Nongyu, oh Nongyu.
Nongyu, oh Nongyu.
Fortunately, you're my person.
Beruntungnya, kaulah orangnya.
This is as far as I'll go with you.
Sampai di sini saja yang dapat saya sampaikan kepada Anda.
Hurry and leave the city.
Cepatlah tinggalkan kota ini.
Keep heading east,
Terus menuju ke timur,
and you'll find the Tang army stationed in Xianyang Village.
dan Anda akan menemukan pasukan Tang ditempatkan di Desa Xianyang.
Rui'er,
Ruier,
come kneel with me
datanglah berlutut bersamaku
to thank our savior.
untuk berterima kasih kepada juru selamat kita.
Please don't. Get up quickly.
Tolong jangan. Bangun cepat.
Actually,
Sebenarnya,
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta sesuatu.
Please speak, Officer Li.
Silakan bicara, Petugas Li.
These are the Chang'an defense maps
Ini adalah peta pertahanan Chang'an
and troop deployment orders from Wei Cheng's residence.
dan perintah pengerahan pasukan dari kediaman Wei Cheng.
Please make sure
Harap pastikan
to deliver them to the Tang army in Xianyang Village.
untuk menyerahkannya kepada tentara Tang di Desa Xianyang.
The liberation of Chang'an will soon follow.
Pembebasan Chang'an akan segera menyusul.
Even if it costs us our lives,
Bahkan jika itu mengorbankan nyawa kita,
we will deliver these items to the Tang army.
kami akan mengirimkan barang-barang ini ke tentara Tang.
I, Li Ling,
aku, Li Ling,
on behalf of the people of Chang'an,
atas nama masyarakat Chang'an,
thank you both.
terima kasih kalian berdua.
Go quickly now.
Ayo cepat pergi sekarang.
Officer Li,
Petugas Li,
Shiyuan has something to tell you.
Shiyuan punya sesuatu untuk diceritakan kepadamu.
In this chaotic world,
Di dunia yang kacau ini,
to meet among countless others
untuk bertemu dengan orang lain yang tak terhitung jumlahnya
is already a blessing.
sudah merupakan suatu berkat.
You and Nongyu are a perfect match.
Kamu dan Nongyu adalah pasangan yang cocok.
Don't forget each other.
Jangan lupakan satu sama lain.
Rui.
Rui.
This is too valuable.
Ini terlalu berharga.
I can't accept it.
Saya tidak bisa menerimanya.
Nongyu, if you don't take it,
Nongyu, jika kamu tidak mengambilnya,
I really don't know how to thank you.
Aku benar-benar tidak tahu bagaimana cara berterima kasih padamu.
You know Shiyuan is a common person,
Kamu tahu Shiyuan adalah orang biasa,
and everything I have is ordinary.
dan semua yang kumiliki biasa saja.
But look,
Tapi lihatlah,
this has twin lotus flowers on it,
ini memiliki bunga teratai kembar di atasnya,
symbolizing hearts beating as one,
melambangkan hati yang berdetak menjadi satu,
flying wing to wing.
terbang dari sayap ke sayap.
Tell me,
Beri tahu saya,
what woman in this world doesn't wish
wanita mana di dunia ini yang tidak menginginkan
to have a man who would go through fire and water for her,
untuk memiliki seorang pria yang rela melewati api dan air demi dia,
without any hesitation?
tanpa ragu sedikit pun?
Speaking of this, I'm actually a bit envious of you.
Ngomong-ngomong soal ini, aku sebenarnya agak iri padamu.
If you truly have feelings for him,
Jika kamu benar-benar punya perasaan padanya,
then wear it.
lalu memakainya.
Consider it my blessing to you both.
Anggap saja ini restuku untuk kalian berdua.
About tomorrow's matter,
Tentang masalah besok,
whether we succeed or not,
apakah kita berhasil atau tidak,
we probably won't see each other again.
kita mungkin tidak akan bertemu lagi.
We will definitely meet again.
Kita pasti akan bertemu lagi.
This battle involves not just you,
Pertempuran ini tidak hanya melibatkan Anda,
but me,
tapi aku,
and Li Ling too.
dan Li Ling juga.
For Rui and Tong Luan,
Untuk Rui dan Tong Luan,
we will surely succeed.
kita pasti akan berhasil.
With Wei Cheng's death,
Dengan kematian Wei Cheng,
your biggest worry is finally gone,
Kekhawatiran terbesarmu akhirnya hilang,
from now on, Chang'an City
mulai sekarang, Kota Chang'an
will be yours alone.
akan menjadi milikmu sendiri.
Come,
Datang,
let's raise our glasses together.
mari angkat gelas bersama.
Li Ling.
Li Ling.
Nongyu.
Nongyu.
I will credit you with a great achievement.
Saya akan menghargai Anda atas pencapaian yang luar biasa.
Thank you.
Terima kasih.
These are just cheap tricks.
Itu hanyalah tipuan murahan.
If you're really capable,
Jika kamu benar-benar mampu,
go deal with that one in the dungeon.
pergi urus dia di ruang bawah tanah.
Jieniu.
Jieniu.
Even if that spy refuses to talk,
Bahkan jika mata-mata itu menolak untuk berbicara,
I have plenty of ways to make them.
Saya punya banyak cara untuk membuatnya.
What can I do?
Apa yang bisa saya lakukan?
As long as we make our move,
Selama kita bergerak,
we'll definitely lure out their accomplices.
Kami pasti akan memancing keluar kaki tangan mereka.
Brave soldier of the Tang army,
Prajurit pemberani dari pasukan Tang,
I'm here to rescue you.
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
I can risk my life to save you,
Aku bisa mempertaruhkan hidupku untuk menyelamatkanmu,
but I have one condition.
Tapi aku punya satu syarat.
You must take me to the Tang army,
Kau harus membawaku ke pasukan Tang,
or I'll kill you right now.
atau aku akan membunuhmu sekarang juga.
Aren't you Chen Jingbian's man?
Bukankah kamu laki-laki Chen Jingbian?
Why should I trust you?
Mengapa saya harus percaya pada Anda?
You don't know,
Kamu tidak tahu,
I suffer inhuman treatment every day in the Chen household.
Saya menderita perlakuan tidak manusiawi setiap hari di rumah tangga Chen.
I've had enough.
Sudah cukup.
So you're a suffering soul too.
Jadi kamu juga seorang yang menderita.
Alright,
Baiklah,
I'll take you to the Tang army now.
Aku akan membawamu ke pasukan Tang sekarang.
Let's go.
Ayo pergi.
Come.
Datang.
Master.
Menguasai.
Are we really just letting them go?
Apakah kita benar-benar membiarkan mereka begitu saja?
Won't they just disappear
Bukankah mereka akan menghilang begitu saja?
like a stone in the sea?
seperti batu di laut?
What's the rush?
Apa terburu-buru?
My plan isn't just about waiting in ambush,
Rencanaku bukan hanya menunggu dalam penyergapan,
but also killing two birds with one stone.
tetapi juga membunuh dua burung dengan satu batu.
We need to catch the Tang soldiers hiding behind this.
Kita harus menangkap prajurit Tang yang bersembunyi di balik ini.
But more importantly,
Namun yang lebih penting lagi,
we need to dig out the ghost hiding in our mansion.
kita perlu menggali hantu yang bersembunyi di rumah besar kita.
Come.
Datang.
Perform for me.
Tampil untukku.
The hunter becomes the hunted.
Pemburu menjadi yang diburu.
Kill two birds with one stone.
Membunuh dua burung dengan satu batu.
Qi, wake up.
Qi, bangun.
They're gone.
Mereka sudah pergi.
Qi.
Qi.
Ling.
Lainnya.
Nongyu.
Nongyu.
Qi.
Qi.
Ling.
Lainnya.
We don't have much time.
Kita tidak punya banyak waktu.
Chen's people will be here soon.
Orang-orang Chen akan segera tiba di sini.
What about you?
Bagaimana denganmu?
We have our own plans.
Kami punya rencana sendiri.
Please take care of Qi.
Tolong jaga Qi.
There's Xianyang Village five li away.
Ada Desa Xianyang lima li jauhnya.
The Tang army has a garrison there.
Tentara Tang memiliki garnisun di sana.
Perhaps
Mungkin
you might meet Pang Shiyuan and Tong Luan.
Anda mungkin bertemu Pang Shiyuan dan Tong Luan.
What do you mean?
Apa maksudmu?
Go with Qi.
Ikuti Qi.
He needs your care in his condition.
Dia membutuhkan perawatan Anda dalam kondisinya.
You're afraid I'll slow you down.
Kamu takut aku akan memperlambatmu.
That's not what I meant.
Bukan itu maksudku.
Then what do you mean?
Lalu apa maksudmu?
After this,
Setelah ini,
Chen Jingbian won't let this go.
Chen Jingbian tidak akan membiarkan ini begitu saja.
He'll certainly suspect me.
Dia pasti akan mencurigaiku.
If you stay, you'll be implicated.
Jika Anda tinggal, Anda akan terlibat.
Leaving Chang'an
Meninggalkan Chang'an
is the best arrangement
adalah pengaturan terbaik
for both of us.
untuk kita berdua.
Li Ling,
Li Ling,
you once said
kamu pernah berkata
people like us with little power
orang-orang seperti kita yang memiliki sedikit kekuatan
must have aspirations
harus memiliki aspirasi
and take action.
dan mengambil tindakan.
I believed you before,
Aku percaya padamu sebelumnya,
but now I see I was fooling myself.
tetapi sekarang aku sadar aku telah membohongi diriku sendiri.
I meant every word.
Saya bersungguh-sungguh dengan setiap kata-kata saya.
Then let me ask about your true feelings.
Kalau begitu, izinkan aku bertanya tentang perasaanmu yang sebenarnya.
Did you ever believe in me?
Apakah kamu pernah percaya padaku?
Was there ever a moment
Apakah pernah ada saat
when you truly valued me?
ketika kamu benar-benar menghargai aku?
Wei.
Wei.
Xie Zheng.
Xie Zheng.
Kang Sunrui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Yan Zhirui.
Chan Zhirui.
Chan Zhirui.
Wang. Ying Lu.
Wang. Yinglu.
Tong Liu. Hao Xiao.
Tong Liu. Hao Xiao.
Li Zhang.
Li Zhang.
Jia Ningrao Jia Yingxi.
Jia Ningrao Jia Yingxi.
Liu Wang.
Liu Wang.
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou.
Jia Ningrao Jia Yingxi Dou Rongjingshou.
Li.
Itu.
Assistant.
Asisten.
Sheng Lanfengtao.
Sheng Lanfengtao.
Gong Xian.
Gong Xian.